为了在不同状态之间切换
我们需要一个针对特定音频文件初始化的 MediaPlayer 对象
然后针对该对象调用方法以便在状态之间切换
我们通过调用 MediaPlayer.create 方法创建了 MediaPlayer 对象
注意 我们使用的是工厂方法（而不是构造函数）
来创建对象
我们在上一门课程中
介绍了工厂方法是另一种创建对象的方式
例如 要创建一个提示消息对象
我们使用的是 Toast.makeText 工厂方法
解释下 当你调用静态方法时 你是针对类进行调用
注意 名称一定要和 Java 类的名称相同
当你调用普通方法或未声明为静态的方法时
你可以针对类的对象实例调用该方法
这个名称可以更改 取决于对象变量的名称
要详细了解 Android 中的 MediaPlayback
强烈建议你观看下 Ian Lake 在 Big Android BBQ 会议上
发表的“Media playback the right way”演讲
你可以在下面找到视频链接
在 MediaPlayer 的开发者文档中
create 方法位于公共方法部分
所以选择工厂方法还是构造函数
来创建新的对象由编写此 MediaPlayer 的
原始开发者决定
开发者不是在 MediaPlayer 类中创建不同的构造函数
而是选择使用不同的创建方法 其中具有不同的参数集
取决于你是想要播放包含在应用中的音频文件
还是从另一个数据来源（例如互联网）流式传输音频文件
对我们来说 我们使用这个构造函数
create() 它会传入上下文 Context 整型 resid
我们调用该创建方法并传入它的两个输入值
即当前 Context 和我们要播放的文件的资源 ID
该方法的返回值是个全新的 MediaPlayer 对象
你可能注意到了 该创建方法是个静态方法
就像静态变量属于类 而不是单个实例
静态方法是与类本身绑定的方法
该方法的一个优势是我们可以调用这类方法
而不用创建类的实例
现在回到 MediaPlayer API 指南 在这里的代码中
我们可以这样调用静态方法
我们可以使用类的名称“MediaPlayer”
而不用使用对象变量的名称
我们可以使用在实例上使用的相同“点”操作符
后面紧跟着静态方法的名称
传入 Context 和要播放的声音文件的
资源标识符
MediaPlayer 需要一个 Context 以便访问设备上共享的资源
并了解该资源所使用的环境
然后我们可以告诉 MediaPlayer 通过调用其开始方法来
开始播放
注意 这里的注释表明不需要明确调用准备方法
因为创建方法已经帮助我们
准备好音频文件
我们可以调用创建方法并立即调用开始方法
接着 我们可以调用其他 MediaPlayer 方法